在前面的课程中,我们建立了一个能够理解一个单单的文件,
并处理相关问题,并维持记忆。
在这个课程中,您将学会伸展这个文件来处理数量的文件,
并增加了数量的複合性。
让我们开始维修。
我们会开始用三张文件,然后再伸展到11张文件。
我们将设置开启IKEY和NASDAI SYNC I/O。
然后,我们将设置三张文件,然后再伸展到三张文件。
在每个文件中,我们将处理数量的文件,
并运输给IKEY,让IKEY有6张文件。
那么,我们将设置三张文件,包括了MetaGPT,
还有LongLora和SelfRag。
接下来,我们将每张文件转移到一个工程中。
如果您记得在课程三中,我们有一个帮助的功能,
叫做GetDocTools,
它们可以自动建立一个数量数量的工程,
以及数量数量的工程,在一张文件中。
因此,数量数量的工程会进行数量搜索,
而数量数量的工程会进行数量分析。
因此,每张文件中,我们将处理数量数量的工程和数量数量的文件,
并运输给整个文件中,
并运输给每张文件中的数量数量和数量数量的文件。
接下来,我们将简单地把数量数量的文件放在一张平台上。
我们将以OpenAI的3.5Turbos作为我们的选择LM。
如果我们快速地看看数量数量的工程,
将被运输给代理人,
我们会看到数量是6,
因为我们有三张文件,
我们有两张工程数量的工程,
一张工程数量和一张数量数量的工程。
接下来,我们将建立整体的代理人。
这个代理人将含有6个工程数量和LM。
现在,我们能够在这三张文件中问一些问题,
或者在一个单单的文件中。
现在,让我们快速地问问LongLora的问题。
告诉我们LongLora的Eval的数量数量,
然后告诉我们Eval的结果。
我们回复了答案,
一个Eval的数量用户是Petri-19的测试分布,
然后我们可以看看LongLora的Eval结果。
我们可以问的下一个问题是
给LongLora和SelfRag的数量数量。
这将让我们可以通过两张文件进行数量。
首先,我们把SelfRag的数量数量用户名称。
然后,我们可以回复文件的结果。
我们看到代理人用LongLora的数量数量用户,
然后我们可以回复LongLora的数量数量。
最后一个回复的答案是
我们可以回复SelfRag和LongLora的数量数量。
如果您想试试自己的数量数量,
您可以试试这两张文件或三张文件之间的结构,
并且请求数量数量和详细的信息
在文件中,
为了看看代理人能否认为
每一张文件的数量数量用户的数量和数量数量用户。
现在,让我们继续进行更丰富的用户。
这里我们有11张Eyclair文件,
所以我们将在Eyclair 2024下载11张研究文件。
这包括了MetaGPT、LongLora、
LoftQ、Sweetbench、SelfRag,
以及一些其他文件。
类似之前的部分,
我们将现在建立一张文件,
将每张文件的数量数量和数量数量用户列入。
这一部分也需要一些时间,
因为我们需要处理、分析和处理11张文件。
现在,让我们把这些文件放在一张平面图上。
这是我们需要的一点,
我们需要比较丰富的用户和工具建筑。
问题是,
让我们试图处理11张文件,
这包括了20张工具。
或者,让我们试图处理100张文件,
或者1000张文件,或更多。
尽管LM文件的文件越来越长,
处理LM文件的数量数量用户的数量数量用户
导致了这些问题。
一是,文件的数量不完全合适,
尤其是文件数量大,
而你正在计划每张文件的数量用户,
或者某些文件的数量用户。
费用和数量会增长,
因为文件中的数量用户增长。
另外,LM文件也会被误解。
LM文件可能会失败,
当数量用户数量太大。
一个解决方法是,
当用户问求一条文件,
我们会实际上提升文件的数量,
但不是在文件的数量上,
而是用户的数量上。
我们首先取得一小硬件的数量用户,
然后把数量用户导致给Agent Reasoning Prompt,
而不是所有用户。
这些数量用户的处理是很像RAG的数量用户。
加载简单的数量用户,
只能是TOPK VECTOR SEARCH,
但当然,
你还可以加上所有你想要的提前的数量用户技术,
去把数量用户导致的数量用户。
我们的Agent 让你填装一个提前的数量用户,
让你能够做到这些事情。
所以,
我们来展示给你们,
如何实际上做到这些事情。
首先,
我们想要数量用户。
LAMA 数量用户已经有丰富的数量用户能力,
但是,
我们把数量用户设置在LAMA 数量用户中,
我们可以看到,
我们把数量用户设置在LAMA 数量用户设置在LAMA 数量用户设置,
我们把数量用户设置在LAMA 数量用户设置,
我们可以看到,
我们把数量用户设置,